我为您准备的只是一个字，告诉它请谨慎使用
观众以前从未见过这样的东西
这是一部动感十足的冒险电影，肯定有
我在屏幕上从未见过的图像
这是一部真正令人毛骨悚然的高风险惊悚片
来自非凡的电影人
做我要做的事，我需要对我们面临的威胁有所了解
信条是一个间谍故事，这是一个经典的间谍故事
我从小就喜欢间谍电影，但要做到
向今天的观众唱歌，我觉得我真的很喜欢与它互动
希望它有更大的可能性，时间旅行
电影没有反演，这是关于反演的概念
物体或人的熵
可以逆转这是非常电影的东西
您必须在屏幕上看到才能完全参与
命名并扣动扳机
是的，发射子弹就抓到了
我真是比以往任何时候都更能从我的运动经验中汲取经验
培训至高无上
在此之前，您如何使自己知道真实的生活
他的战斗序列非常复杂
我们肯定把他推到了极限
激烈的是我们从未见过的如此激动人心的动作
在我的意思是这些已经存在了很长时间的特技演员之前
他们正在学习，这是这一切的有趣挑战
[音乐]好吧，我看得太多了，我们会尽力的
并保持这是我与克里斯·诺兰的第三部电影
当您阅读它时，您会意识到哦，我们将如何去做，因为他
想要真正做到这一点[音乐]
克里斯真的很棒，因为他想要真实，他想在相机中拍摄
他不想做cg我没看绿屏
嗯，我们在相机里做的所有事情
我们的视觉效果方法是尝试做
没有他们的一切几乎就像纪录片一样
所有实用的内容就可以吸引您，并且
对于演员的表演水平而言，这非常有帮助
我认为观众总是在某种程度上意识到两者之间的区别
动画的东西和被拍照的东西
我们总是采取这样的方法，如果可能的话，我们希望演员成为
在真实环境中
好吧，我当时在，我不想要任何特技，尽管我想为团队做
因为这对每个人都有益的电影
约翰·大卫的热情震惊了身体
那个人的意思是，如果我们没有，你知道这个世界吗
拥有如此技巧和精力的表演者
不可能在相机里做
克里斯，在一次会议之后，他感到很难过，他说那只是
这样，我笑了，但是你知道几个月
是的，你说得对，先生，这很难
克里斯总是定下基调，他为我和演员定下基调
克里斯·诺兰（Chris Nolan）拍摄的演员非常多
你知道这是船员的很大一部分，你是否感觉到这是
这样讲故事的人，因为那是他
热情地相信这个男人，他只是站在那儿
我不知道他是怎么做到的，他就在那里
超过100他真的很喜欢它，他可以继续拍摄即将到来的雨
下来，他就像爱它，你将失去抱怨的权利
现在任何事情都是他的好举动
它具有传染性，您不禁要继续前进并全力以赴
您想挑战自己的每部电影
因为你想给观众一些新鲜的东西
您可以通过在过去每次制作中都完成的工作来做到这一点
已经走得更远，每个产品都越来越多
我们选择在imax上拍摄的序列
在这一点上，它们是我们的主力，这真的很有趣
因为当我们第一次开始和他们一起射击时，这是很重要的
当您在相机上拍摄东西时，这是非常令人印象深刻的相机
imax对它有很大的压力
使您可以很快带来自己的游戏，因为您知道
这部电影很珍贵
据我了解，我们正在努力防止第三次世界大战
我不是说世界末日没有更糟的东西
Tennant的国际组成部分对这个故事非常重要，因为
这真的是对整个世界的威胁克里斯总是
认为这部电影是一种环球旅行
史诗般的动作，显然最好的方法是实际旅行
你自己肯定会参与其中
您知道的电影范围扩大了我们当时的画布
夏天最繁忙的时候去的地方
这部电影的印度阿马尔菲季风季节的准备工作是
真的很复杂，因为我们基于
并为全球所有这些重大行动制定计划
我们关闭了一条八公里长的高速公路，为期三周
有成百上千的演员，汽车和特技表演者
伟大的行动
那对我来说是第一个，我们永远无法做到这一点，你知道
关闭整个高速公路，它定义了它的规模
最终，您知道您作为观众看到的是片段还是镜头
但是你正在拍摄一个现实，你知道你
您想购买这个现实，因此以这种方式进行搬迁总是很有帮助
真正融入事物中，感觉事物在物理上四处移动
你还是感觉到你下面的船岩
显然是有机地提供了一个事实
表现是他的最佳表现
您不仅可以在影片中讲故事，还可以打造出色的电影院吗？
但是你如何看电影
是的，您可以在声音舞台上重现印度
或伦敦在一个声音舞台上，您将不会捕捉到本质或
真实性，我认为在那些地方
观众体验到他们会发现它不是绿色的
屏幕，他们会为您感到惊讶，因为您想使我们不是来自的飞机坠毁
如此动人的空气写着飞机
崩溃，我知道我想尝试以某种方式在相机中做到这一点
它在页面上读为最令人兴奋的顺序，我肯定在抓挠
关于如何实现这一目标的我的头
我问克里斯的第一件事之一就是你知道你想要多大
飞机，他笑了，我说我想我会给你一个
真实平面
看到这样的飞机实际上让你意识到我们都是
当我们在飞行的时候飞进来这些东西是巨大的
我不认为当我们只是走进去时，我们往往会得到它的规模
通过跳板，有大量的准备工作
之所以进入那个顺序，是因为我们在一个正在运转的机场射击
而且从传统上讲，他们不是从事破碎业务的人
真正的飞机
我就像他们怎么会像没有办法一样把它拉下来
他们将把这东西撞毁，建立很多这样的序列
要去读剧本，你会认为
是的，在电影中会很酷，然后您开始设定并说
是的，我们有747或坠毁在建筑物中，这就是我们实现目标的方法
747坠入一栋建筑物，本质上感觉非常非常真实
因为它是真实的
[音乐]并尝试了解它
我希望能给观众一个真正的理由
重新接近行动中心，以便他们获得某种意义上的
小时候看着我的兴奋
我看到的第一部间谍电影我希望这
给人们一种终极的电影体验
你觉得自己被一个故事所吸引，但你也觉得自己
故事的一部分，这就是他的电影的奇妙之处
您只是被带到了另一个世界而已，这就是电影院
对我来说，它必须运送你，它必须比生命更大
我的意思是，这是有史以来最大的一部电影，没人能做到
而且我认为他们再也不会没人能真正拥抱到什么了
克里斯所做的是创造了这个史诗般的生存故事
并在其中讲述了一个令人难以置信的人类故事
我认为您正在看到克里斯托弗·诺兰（Christopher Nolan）的灵感
您将获得电影院从未有过的体验
这是一个精妙计算的精确控制的惊人故事
当您骑网球时，这也完全失去了控制
必须真正坐到你的座位上
你想怎么死哦[鼓掌]
您选择了错误的职业
[音乐]你